MAMÁ
PAPÁ
Amor mío.
Cara mia.
¡El anillo! ¡Ay, no, no, no!
¡Dedos!
¡El padrino siempre lo tiene a la mano!
Odiados míos,
es un extraño privilegio
ver a nuestra familia
reunida para esta tradición
de la familia Addams.
Para dar inicio a esta ceremonia
y entregar a estos dos
al soporífero vacío del matrimonio,
preparamos el coco loco,
y hasta el fondo los dos.
Los declaro...
- ¡Monstruos!
- ¡Fenómenos!
- ¡Fuera, Addams!
- ¡Han vivido demasiado aquí!
- ¡Estamos hartos de ustedes!
- ¡No queremos Addams aquí!
¡Váyanse!
Los declaro marido y mujer.
Rápido, ¡el coco loco hasta el fondo!
Perdona, no pude contenerme.
¡Este es nuestro hogar!
- ¡No los queremos!
- ¡Váyanse de aquí!
Todos, ¡al puente!
¡Fuego!
Ustedes, murcielaguitos, escapen.
¡Yo los distraeré!
¡Mazurka!
¡Sujétense de mi joroba peluda!
Creo que veo mi casa desde aquí.
Ah, no. Es una cárcel de mujeres.
Homero, ¿por qué nos persiguen
aldeanos furiosos doquiera que vayamos?
Estamos a salvo, amor mío,
es lo único que importa.
Quiero encontrar un nuevo hogar
que nos cobije del mundo.
Un lugar que sea realmente
como somos nosotros.
¡Sí! ¡Un lugar horrible!
¡Putrefacto!
¡Un lugar al que nadie,
en su sano juicio, iría ni muerto!
BIENVENIDOS A NUEVA JERSEY
¿QUÉ ME VES?
¿Eres infeliz, querida?
Sí, completamente.
Ay, Homero, has derribado mis murallas
y apuñalado tu nombre en mi corazón.
Mi lánguida seductora,
tu mano es tan fría como un pez muerto.
Amor mío, eso es un pez muerto.
Así es.
Querida,
¿acaso veo
que frunces tu pálido entrecejo?
¿Qué sucede?
No podemos huir siempre, amor mío.
Quisiera tener un hogar.
Quiero que nuestros hijos crezcan en paz.
Que elijamos lotes en el cementerio.
Morticia, juro por mi vida
que encontraremos un nuevo hogar.
Y todos tus deseos serán concedidos.
Mon amour.
Francés. Sabes lo que eso me provoca.
¡Le dimos a algo!
¿Está bien?
No, se ve perfectamente demente.
"HOSPITAL ESTATAL
PARA CRIMINALES DEMENTES"
Homero.
Ese debe ser el manicomio.
Gracias al cielo.
Un lugar decente para pasar la noche.
Gracias, larguirucho.
Dinos por dónde.
Está muy tranquilo.
Debe ser temporada baja.
MANICOMIO
¿Hola?
No hay nadie aquí.
¿Estará abandonado?
Es lúgubre. Inquietante.
Misterioso. Escalofriante.
¡Fuera!
Es terrible.
Es horrible.
Es nuestro hogar.
LOS LOCOS ADDAMS
INSTRUMENTOS DE TORTURA MEDIEVAL
Y PEINADOS
TRECE AÑOS DESPUÉS
¡Qué adorable mañana!
Buen intento.
¡Fuera!
Siempre estás de mal humor
antes de tu café matutino.
¿Mejor?
"MUJERCITAS"
Largo, es hora de desayunar.
Dedos.
Que Icabod despierte a los niños.
Largo, por favor empolva la casa.
Despacio, Cleopatra.
No quiero que mi Estranguladora
Africana favorita se atragante.
PELIGRO
Está bien, Icabod. Estoy despierta.
No por mucho tiempo.
Qué maduro, Pericles.
Ay, por favor.
¿Nunca lanzaste un hacha a mi edad?
Por supuesto que sí. Yo nunca fallé.
Me gustaría que algo animara
este ya tan tedioso día.
Gracias por intentarlo, Icabod.
¿Pericles?
¡Pericles!
Es hora de tu entrenamiento de sable.
Que empiecen los juegos.
¡Aquí está Pericles!
Basta, hijo. Suficiente.
Explotan tan rápido en estos tiempos.
¡No me hagas subir por ti!
¡Es la última advertencia!
Mi cabeza.
Pericles, tendríamos
que estar trabajando en tu esgrima.
Tu Mazurka del Sable es en dos semanas
y casi no has entrenado.
Me perdí un entrenamiento.
¿Cuál es el problema?
¿El problema?
La Mazurka del Sable es el día
más importante en la vida de un joven.
Es lo que te convierte en un Addams.
Es el día en el que toda
tu familia te rodea
y se dedica a juzgar lo que vales
como ser humano.
Dicen que es como Navidad.
Pero las espadas son tan anticuadas.
Lo mío son las demoliciones.
Los explosivos no tienen cabida
en una Mazurka. Dámelos.
Todos.
Y el TNT. Y los M-80.
Las velas romanas. Petardos.
Las granadas.
Hijo, nuestra familia no se ha reunido
en 13 años.
Vienen de todas partes del mundo
a verte en tu día especial.
Quiero que salga a la perfección.
Está bien, pá. Practicaré.
Ese es mi hijo.
Pútrido.
Horripilante.
Pido las vísceras.
Merlina.
No quiero manchas de tinta
en la mesa.
Sí, madre.
Homero, todos los invitados
a la Mazurka amenazan con venir.
Lo sé. ¿No es maravilloso?
Todos los Addams
bajo el mismo techo de nuevo.
Sí, pero ¿dónde dormirán?
Que Largo acondicione el mausoleo.
Será como un campamento en familia.
Muy bien, querido.
¡Tío Lucas!
¡Hermano!
No se angustien, estoy bien.
La ventana amortiguó mi caída.
Búscalos, grítales, zúmbales
Los Addams son lo que son
¡Qué emoción que hayas llegado!
No llego tarde, ¿o sí?
De hecho, te esperábamos en dos semanas.
Así que no llego tarde.
Lo siento, querida.
Le pedí a Lucas que llegara antes
para ayudar a Pericles con su Mazurka.
¡Oye!
¡No!
¡Minino malo! ¡Eres un Minino malo!
De haber sabido que venías,
preparaba el calabozo.
Por favor, no te preocupes,
dormiré en el ático.
No notarán mi presencia.
He practicado ese truco en muchas casas.
Tío,
¿que hay más allá de la verja?
¿A qué se debe esa pregunta, cariño?
Oí un ruido extraño en la niebla
y me gustaría investigar.
Afuera no hay más que pantano aburrido.
Debe haber algo.
Nunca vamos a ningún lado.
Quién sabe qué horrores ignotos
nos estamos perdiendo.
Querida, aquí tenemos todo el horror
que necesitamos.
El tío Lucas puede ir a donde quiera.
Bueno, hay algunas restricciones.
No puedo ir al centro comercial,
ni al zoológico, ni a un edificio...
Cuando crezcas, podrás viajar a placer.
Por ahora,
es más seguro que te quedes aquí.
Sócrates, ven.
Sudamérica, Europa, China...
Asia, la mayor parte de África.
¡A la Antártida sí puedo ir!
HOGAR
ARTE Y JARDINERÍA
Están viendo el canal
de Hogar, Arte y Jardinería.
El mundo es un lugar enorme
repleto de pobres almas
que no reconocen la diferencia
entre la caoba y el nogal.
Estoy aquí para ayudar.
Tomo el insípido espacio
en el que viven
y lo convierto en el palacio perfecto.
Por anticuado que sea su sentido
del diseño, puedo ayudarles.
¿Mi único defecto?
A veces, soy muy meticulosa.
Soy Margaux Needler, ¡y estoy a punto de
realizar una Intervención de Decoración!
Ya me lo agradecerán.
Hoy, daremos los toques finales
a nuestro proyecto más grande.
"Asimilación".
No sólo remodelamos una casa.
¡Remodelamos una ciudad entera!
Y en dos semanas, en el episodio final,
podrán comprar su propio
pedacito de Asimilación.
¡Así es! Por primera vez
en una Intervención de Decoración,
vamos a poner todo un vecindario en venta.
Esta será su oportunidad
de comprar la casa de sus sueños
¡en la ciudad de sus sueños!
¿Suena bien? Lo supuse.
Bienvenidos a Asimilación, vecinos.
BIENVENIDOS A ASIMILACIÓN
Programa presentado
por El Vecino Mirón.
¡Sus vecinos lo están vigilando!
Y, ¡corte!
Me encanta. Perfecto.
Preparemos la mecánica.
Margaux, ¿te gustó?
No, Glenn.
Necesitamos más globos, más confeti.
- Copiado.
- ¿Qué estamos vendiendo?
Grandes sueños. ¿Sabes cómo logras
grandes sueños?
Con grandes audiencias.
- Entiendo.
- Duplica los globos.
Y quiero una tormenta de confeti.
Tanto confeti que necesitemos patrullas
de nieve para encontrar a los niños.
Aposté mi imperio de remodelación
en esta ciudad.
Todas las casas deben venderse
¡o estaremos en quiebra!
- ¡Tiene que ser perfecto!
- ¡Mamá!
No creerás esto.
¿Qué pasa, Parker?
¡Encontré una mansión tétrica
en la cima de la colina!
Me alegra que explores, Parker,
pero no tengo tiempo de charlar
ahora, cariño.
Mamá necesita ayudar a la gente.
Yo necesito ayuda. ¿No soy gente?
Tú eres linda.
¿No tienes práctica de porristas?
Ya vete, mi cielo.
Glenn, ¿qué cifras estamos esperando?
- Bueno, si miras aquí...
- ¡Mamá!
Un poco a la izquierda.
Un poco hacia arriba.
Ahora, un poco hacia abajo.
Perfecto.
Y tres, dos, uno...
¡Hiciste que fallara!
¿Sabes cuánto tiempo me tomó
preparar esto?
Mira, Pericles...
Se acerca tu Mazurka y no estás listo.
Aunque soy la única que se da cuenta.
Así que presta atención,
y quizá hasta lo logres.
Espera.
¿Me ayudarás?
¿Por qué?
Porque eres mi hermano.
Y... te... quiero.
Muy bien. ¿Cómo me ayudarás?
¿Ves ese agujero de allá?
Párate junto a él.
¿Ese agujero?
Ese agujero.
No entiendo.
Querida, no es por criticar,
pero, ¿no puedes apretarlo más?
Lo siento, Homero.
Es que me preocupan
los preparativos de la Mazurka.
A mí también.
Me temo que Pericles
se confía demasiado
y no entiende la importancia
de esta tradición.
Buenas noticias. Pericles ya no está.
Merlina, reconozco ese tono de voz.
Desentierra a tu hermano inmediatamente.
Debilitas nuestros genes.
Espera.
¿Qué tienes ahí?
No estoy segura. Me gusta.
Es muy... ¿Cuál es la palabra?
¿Lo opuesto de triste?
Querida, dámelo.
Qué raro, suele haber un payaso
asesino al otro extremo de estos.
Merlina, ¡no te muevas!
¿Qué, en nombre de todo lo profano,
es eso?
Sabe a algodón de azúcar.
¿Cómo reconoces el sabor
del algodón de azúcar?
Ticia, fui joven. Cometí errores.
Merlina, ¿de dónde sacaste esta cosa rosa?
De afuera.
Están por todas partes.
Es el clima más extraño
que he visto en mi vida.
¿Qué es eso? ¿De dónde viene?
Espera.
La neblina se está disipando.
Eso sólo sucedería si...
Hubieran drenado el pantano. Pero ¿quién?
Un poblado. Esto no es bueno.
Debemos bajar a presentarnos
de inmediato.
Este día comienza
a trastornarse maravillosamente.
Sigamos con el ensayo, ¿de acuerdo?
Bienvenidos de nuevo.
Estoy encantada de mostrarles mi casa.
Pueden tener una igual,
pero más pequeña.
Bla, bla, bla. Candelabros, cornisas.
Lo que nos conduce, a lo que llamo,
el gran salón.
Camino por aquí, giro y digo algo como...
"Antes de que les muestra la vista,
vayan a una tienda de antigüedades,
compren una silla y retapícenla.
Porque querrán estar sentados para esto".
¿Qué? ¿Qué pasa?
Por piedad, ¿qué está pasando?
¿Tengo algo en los dientes? ¿Qué pasa?
Ni una gárgola.
Tal vez no sea tan malo. Hemos estado
aislados mucho tiempo.
Sí me imagino muriéndome aquí.
Que te diviertas, Minino.
Nadie nos persigue con antorchas y horcas,
eso ya es ganancia.
Sabes, querida, tal vez no tengamos que
alojar a la familia en el mausoleo.
¡Pueden quedarse aquí!
La familia no estaría cómoda.
Pasarán años
antes de que se oxide y deteriore.
¿Cómo está?
Todo es tan... diferente.
Pericles, no te la acabes.
Este caballero también quiere.
Señor, descuide.
¡Tiene todas su vacunas!
Qué hombre tan nervioso.
Vamos, Ticia, exploremos el vecindario.
Entraré aquí rápidamente,
y nos vemos en la plaza. ¿De acuerdo?
Muy bien, querido.
Buen día a todos.
No quiero interrumpir su taza de café
o a quien sea que tengan ahí.
¿Qué tiene más oscuro y amargo
que su servidor?
El café caracol esmeralda de Madagascar
con un tueste de pachuli de verano.
Contiene notas de roble, cereza y yoga.
Buscaba algo un poco más fuerte.
Quiero probar eso.
Morticia, tienes que probar
este café molido.
¡Cruje maravillosamente!
Un momento, ¿qué estoy escuchando?
Todos pertenecemos aquí, sí
Vengan todos
Canten nuestra canción
La vida es realmente perfecta
Somos una gran familia, sí
Todo es mucho mejor
Cuando soy como tú y tú eres como yo
¿Qué tiene de bueno ser tú mismo
Si puedes ser como todos los demás?
¡Qué cosa más horrible!
Es fácil ser feliz
Cuando no hay opción
Sí, es fácil ser feliz
Esperen, a menos que me equivoque,
creo que eso es música.
Nos saludan
con una de sus canciones tradicionales.
Pues tendremos que hacer lo mismo.
Qué maravillosa idea, Lucas.
¿No es fantástico cuando estamos juntos?
Repítelo hasta que lo creas
Yo lo creo
Nosotros lo creemos
Me quitaría el sombrero
Eso haría
Me lo quitaría
Pero no tengo un sombrero
Solo soy un chico universitario
Me quitaría el sombrero
Pero no tengo uno
¿Qué? ¿Qué hice?
Qué groseros.
Homero, vayámonos a casa.
Morticia, esta no es nuestra madre patria.
Es cierto, esta gente es diferente.
Pero en el fondo, todos somos iguales.
Debemos darles una oportunidad.
Conocerlos.
Tenemos que ganárnoslos.
¿"Ganárnoslos"?
¡Buenos días, vecino!
Margaux Needler.
Homero Addams, a sus órdenes.
Mi esposa, Morticia.
Encantada.
Nuestros hijos, Merlina y Pericles.
Y mi hermano, Lucas.
¡Hola, vecina!
¿Sabías que podemos ver por tus ventanas?
Un placer conocerlos.
Como su vecina, me gustaría ofrecerles
la oportunidad de su vida.
¿Le gustaría que una diseñadora muy famosa
remodelara su casa sin costo?
Será un reto,
pero puedo embellecer esa vieja casa
tan rápido que hará girar su cabeza.
No quiero alardear,
pero la mía ya lo hace. Mira.
Me gustaría ver qué puede ofrecer
esta mujer de plástico.
Sí, bueno...
¿Cuándo los podría ir a visitar?
De hecho, señora Needler...
Querida...
Puede pasar cuando quiera.
¡Maravilloso! Está decidido.
Los veré en su casa mañana a primera hora.
¡Ya me lo agradecerán! ¡Ciao!
Esa mujer parece trastornada.
Su cara me recuerda
a una máscara mortuoria.
¿"Trastornada"? ¿"Mortuoria"?
¡Dime que tiene mal aliento
y me caso con ella!
Pericles, este es el sable
de la familia Addams.
Trescientos años de Addams han bailado
la Mazurka con esta hoja.
Hasta que demuestres que estás listo.
Tu padre fue el más grande espadachín
en la historia de los Addams.
Con su Mazurka se tejieron leyendas.
¡Pero no hay presión!
Todo está aquí, en el manual
de la Mazurka.
Todo Addams lleva a cabo
este rito de iniciación
para demostrar que es capaz
de defender a la familia.
Parece fácil, pero créeme,
¡es una locura!
Lucas, dale la espada entrenadora
gu-gu ga-ga.
¿Pá?
¿Alguien ha fallado la Mazurka alguna vez?
Una vez. Tu primo tercero, Xander.
Nunca escuché hablar de él.
Exactamente.
¡Música!
Alguien llama a la puerta.
Hola, amigos.
Entraré a la mansión espeluznante.
Si no saben de mí en 30 minutos,
envíen refuerzos.
¿Llamó usted?
Sí, no.
La vida es muy corta. ¡Adiós!
Buenos días, Minino.
¿Qué tal, señora Needler?
¡Buenos días!
Espero que no sea un mal momento.
El peor, pase.
¿Glenn?
Bienvenidos al vecindario.
Gracias.
¡Ay, caray!
¿Listos para la remodelación
de Margaux?
Casi.
Pericles está que trepa
por las paredes de emoción.
¡Vaya, vaya!
Echemos un vistazo, ¿quieren?
Y antes de que digan algo, de nada.
Si aspiran a un estilo
más contemporáneo,
estos candelabros tienen que irse.
Esos son obsequio
de parientes difuntos.
Si nos deshacemos de ellos,
se ofenderán muchísimo
cuando vengan de visita.
Y esta es nuestra cava de quejidos.
Tenemos una hermosa colección.
- ¿Ya llegamos?
- ¡Quiero helado!
¿Cómo que ya no hay aguacate?
Este barril me hace ver gorda.
Y este es nuestro foso sin fondo.
¿Cómo cruzamos?
Un momento.
A esto le llamamos navegar por la red.
¡Bien!
Tengo miedo. Tengo mucho miedo.
Ay, Dios mío.
Tengo miedo de abrir o cerrar los ojos.
¿Cómo caben tantas personas
en este pequeño artefacto?
El espejo de mi tocador
solo aprisiona 14 almas a la vez.
¿No tienes celular?
Qué raro.
Tal vez no tenga "celular",
pero, tú no tienes una ballesta,
y creí que todo el mundo tenía una.
Me llamo Merlina.
Muy bien.
Soy Parker.
¿Hace cuánto tiempo vives aquí?
Toda mi vida. Lo que parece una eternidad.
Nunca te he visto en la escuela.
Me educan en jaula.
¿Disculpa?
Es de lo más aburrido,
pero mi madre insiste.
De hecho, volé de la jaula ahora.
Está bien...
¿Qué pasa en tu escuela?
No mucho, amigas que se vuelven enemigas.
Chicas que hacen sentir mal
a otras chicas.
Lo típico de la secundaria.
Intrigante.
¿Cualquiera puede ir a tu escuela?
Supongo. Pero ¿quién querría hacerlo?
¡Merlina!
¡Gran tiro!
Señores Addams, no se necesita mucho
para hacer de su casa el lugar perfecto.
Solo tenemos que demoler
los muros laterales
y romper las otras dos paredes.
Abrir el techo
rompiéndolo irreversiblemente.
Deshacernos de este piso tan feíto
y ya está. Con estos pequeños toques...
¡Alto ahí!
¡No toque nada más!
Es perfecto. Señora Needler,
usted tiene un don.
La buena noticia es que puedo
tener al equipo de remodelación
dando martillazos a primera hora.
¿Qué dicen?
Creímos que ya había terminado.
La familia entera llega en dos semanas.
¡Nuestro episodio final!
Nuestro episodio final es en dos semanas.
Gracias, Glenn.
Su oferta es muy generosa,
pero con lo que hizo es suficiente.
Es la Mazurka de nuestro hijo.
Usted entiende.
Gracias.
Nos falta Mitch.
¿Dónde está Mitch?
¡Fuera!
¿Cuál Mitch?
Homero, le seré franca.
Tengo que vender 50 casas,
y la vista de su propiedad es...
Digamos que no va con la marca.
¿Cincuenta casas?
Sí.
Desde que expulsaron a nuestra familia
de la madre patria,
mi único sueño ha sido hallar un sitio
al que podamos llamar hogar.
Cuando vean Asimilación,
creo que querrán quedarse para siempre.
Muchas gracias por venir, Membrana.
¡Es Margaux!
Bueno, pues entonces, ¡corra, Margaux!
¡Corra!
Esa niña Merlina es anormal.
Está a punto de invadirnos
un ejército de anormales.
Es trágico que ciertas personas
no acepten la ayuda que necesitan.
Y cuando eso sucede,
se requiere otra clase de intervención.
Estoy de acuerdo, Homero.
Que toda la familia viviera aquí
sería un sueño hecho realidad.
Pero no confío en la tal Margaux.
Es una excéntrica, querida,
dale una oportunidad.
"Frambuesas en conserva".
Debe ser algún fluido perfumado
para embalsamar.
Merlina, practica para asustar
a alguien más que no sea tu padre.
Él es presa fácil.
Mucho mejor.
Madre, padre,
quisiera hablar con ustedes.
¿Qué tienes en mente, pequeña lombriz?
Hablé con Parker esta tarde.
Es la hija del maniquí parlante
que estuvo aquí.
Me dijo que hay una escuela comunitaria
a la que asisten los niños del vecindario.
Se llama "secundaria".
"Secundaria"...
Sí, he leído sobre ellas
en mis revistas de psicología anormal.
Cualquiera con la edad requerida
puede inscribirse.
Creo que sería bueno para mí.
Yo creo que es una estupenda idea.
¿Y lo que estudias aquí?
Vas muy bien en taxidermia.
Madre, ¿de verdad me privarías
de la oportunidad de atormentar
niños de mi edad?
Tiene razón.
Además, con Merlina en la escuela,
podríamos conocer mejor a los vecinos.
¿Y entonces, madre?
ESCUELA SECUNDARIA ASIMILACIÓN
Que tengas un buen día
en la escuela, querida.
¡Pórtate mal!
Ahora lo entiendo.
Es una prisión infantil.
¿Quién es esa?
Fantástico.
Ella es Merlina.
Hola.
Hola, Parker.
Tengo algo para ti.
¿Un sándwich mohoso?
Qué poco original, Bethany.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Puedo hacerlo mejor.
¡No tienes sentido del humor!
- ¿Viste su cara?
- Lo sé.
Te llamas Bethany, ¿verdad?
No te metas con mi gente
a menos que estés lista para bailar.
¿Qué dijiste, esperpento?
Creo que no lo estás entendiendo.
Yo no estoy encerrada aquí
contigo, Bethany.
Tú estás encerrada aquí conmigo.
Me da igual.
¿Qué hiciste?
No debiste decirle eso.
No puedes hacer nada.
Bethany es la más popular.
La popularidad es fugaz.
Prefiero concentrarme
en algo más desafiante.
¿Cómo qué?
El poder establecido.
Veamos. ¿Quién seré hoy?
¿Qué tal...?
Shelly Choneslargos, de Calle Azucarada.
De Shelly Choneslargos para todos...
"¿Escucharon
sobre los tales Addams?".
Signo de interrogación.
"Alguien me dijo que los buscan
en 30 estados".
¿Sabes que están cultivando
un jardín de plantas carnívoras?
¡Y las alimentan con nuestras mascotas!
¿Alguien ha visto a mi Shih Tzu Fifí?
Nos convertirán en zombis.
¿De dónde vienen?
¡No importa! Es evidente
que no pertenecen aquí.
¡Cariño!
Esas horribles personas de la colina.
¡Ni siquiera están en "El Vecino Mirón"!
Eso sí es sospechoso.
- Si otros se asustan, yo también.
- Creo todo lo que leo.
Si alguien lo publicó,
debe ser verdad.
Si dejas entrar a una familia,
llegarán todas las familias.
¿Deberíamos investigar?
Me estoy preocupando.
¡Me preocupan los niños!
¡Necesitamos hablar con Margaux!
¿ESCUCHARON SOBRE LOS TALES ADDAMS?
¡ENTRENAN ANIMALES SALVAJES
PARA ROBARSE A NUESTROS HIJOS!
Abran sus libros, página 43.
Sigan las instrucciones.
Qué asco.
Lo he hecho miles de veces.
¡Enciende el interruptor!
¡Dadle vida a mi criatura!
¡Vive! Vive, te lo ordeno, ¡vive!
¡Está viva!
¡Ay, ay, ay! ¡Quítenmelas de encima!
¡Ranas zombis!
Bethany cambió de estilo.
Le queda bien.
Impresionante.
Completamente impresionante.
Es un honor...
Y un privilegio...
- Verte en acción.
Oye. ¿Quieres ir al centro comercial?
¿Por qué no?
Hace años que no veo materia fecal.
Es tarde. Estoy preocupada.
Querida, Merlina estará bien.
Se puede cuidar sola.
No es Merlina quien me preocupa.
Sino los demás.
Tal vez haya que inventarle una coartada.
Amor mío,
es noche de juegos.
Merlina regresará pronto,
¿por qué no juegas con nosotros?
Muy bien. F-6.
Pericles, ya escuchaste a tu madre.
¡Explota el F-6!
¡Fuego!
¡Soy el rey del mundo!
¡Sí!
Hundiste mi buque de guerra.
¡Bien hecho, Pericles!
Hola, ¡mis horrores!
¡Madre! Con razón sentí escalofríos.
Abuela, qué sorpresa.
Creí que estabas en Praga.
¡Ahí estaba!
Me atraparon contrabandeando
cocodrilos del zoológico.
Pero logré escapar
y abordé un barco somalí.
Jugamos una reñida partida de póquer
y los desplumé.
- ¿Con trampas o robando?
- ¡Las dos cosas!
Siempre recuerda, Pericles,
no es trampa si no te atrapan.
No me he bañado en dos semanas.
¿O fueron meses?
Lo que me recuerda.
¿Adivina qué tengo, Pericles? ¡Caramelos!
¡Sí!
Pero la Mazurka es en una semana.
¿Por qué llegaste antes?
Homero dijo que necesitabas ayuda.
Y me dije: "Preparé a mi hijo
para su Mazurka, por supuesto,
haré lo mismo por mi nieto".
¡Lo adoro!
¡Es verdad! ¡Yo envié por ella!
No puedo creer que molestaras
a tu madre con eso, cariño.
¿Yo tampoco?
Dijo que era demasiado para ti.
¡Gracias, madre!
Que nunca te había visto tan tensa.
- No dije eso.
- Sí lo hiciste.
Dijiste exactamente eso.
Dijo que le preocupaba que te diera
una expresión facial fulminante y...
¡Muero de hambre! ¡Comamos!
No hasta que llegue Merlina.
¿Dónde está mi nieta?
¡Le traje algo!
¡Ahí está mi tormentita!
Merlina, ¿dónde has estado?
En otro lugar.
¿Qué es eso?
Parker lo llama un toque de color.
Si bien me gusta el caballo
con la lanza atravesada,
el color es...
Ella dice que resalta mi sonrisa.
Merlina, tú no tienes sonrisa.
Resulta que hay muchas cosas
de las que no estás enterada.
Veo que llegué justo a tiempo.
Qué bueno que me llamaste, Homero.
Hablaré con ella. Dame la trampa de osos.
Gracias, Abuela. Pero yo me encargo.
Adelante.
Cuando termines con Fabio,
envíalo a mi habitación.
Caray.
Merlina.
¿Te gustaría venir conmigo mañana
después de la "éscula" por té
y una sesión espiritista en el cementerio?
¿La asistencia es obligatoria?
Anda, mi cuervito.
Te encantaba cuando eras pequeña.
Si así lo quieres, madre.
Que descanses, cariño.
No olvides darle
las malas noches a tu padre.
BURBUJA ADOLESCENTE
¡GANA LA LLAVE DE SU CORAZÓN!
¿Cuál es tu filtro favorito?
No lo sé. Siempre salgo en blanco y negro.
Cuando te conocí,
pensé que eras súper rara.
Pero ahora, creo que eres genial.
Concuerdo.
Tú tampoco careces por completo de mérito.
Quisiera decir ¿"gracias"...?
¿Cómo te fue ayer en casa
con el broche que compraste?
De hecho, la reacción de mi madre
fue... inesperada.
Fue tolerante. Eso me deprimió.
Una nunca quiere ver a su madre así.
Pero debo admitir
que usar algo tan llamativo,
tan grotesco...
Me impresionó cuán emocionante fue.
Me gustaría poder hacer eso.
Pero mi mamá me obliga
a vestir así, y es tan...
Creo que la palabra
que buscas es "desafortunado".
Me encantaría alocarme
y usar algo que la perturbe.
Bueno, Parker,
tienes suerte.
Estás hablando con la reina
de la perturbación.
SÍ
Hola, madre.
¿Dónde está mi pequeño espectro?
Merlina no ha llegado.
Teníamos una cita para tomar el té
y una sesión espiritista, pero me plantó.
- ¡Morticia! ¿Me escuchas?
- No lo estás haciendo bien.
- Presiona ese botón.
- ¡Lo hice!
- ¿Escuchaste que hiciera clic?
- ¡Morticia!
Enciende cuando hace clic.
Espera, veo algo.
- ¡Lo lograste!
- ¡Hola, cariño!
¿Dónde está mi nieta?
Te lo acabo de decir.
Creo que se está distanciando de mí.
Está envuelta en un agujero negro
de vacío y nostalgia,
como todas las mujeres Frump.
- ¿Merlina?
- ¡No es Merlina!
- ¿Quién es?
- Soy yo, padre.
¿Morticia?
¿Ahora qué pasa contigo?
El mundo puede ser muy cruel.
Y todo lo que ella quiere
es correr hacia él.
Se parece mucho a ti en eso.
Tú querías ver el mundo.
Encontrarte. ¡Estar en prisión!
Morticia, ¿recuerdas cuando huiste
y te uniste a las niñas exploradoras?
Nos preocupaba que fueras
por el camino incorrecto.
Pero cuando te diste cuenta
de que las fogatas
eran para quemar malvaviscos
y no otras niñas exploradoras,
te aburriste y regresaste a casa.
Nos sentimos sumamente aliviados.
Confía en Merlina.
Ella hará lo correcto, como tú.
Gracias, padre. Eso me reconforta.
Bien, espera un segundo.
¿Cuándo me morí?
Hace 20 años.
Es cierto. Feliz aniversario, querida.
Muy bien, Pericles, hagámoslo de nuevo.
Puedes hacerlo, Pericles.
Esta Mazurka es nada.
Comes espadas de desayuno.
Sufres de nervios de principiante.
Es más común de lo que piensas.
Si una Mazurka dura más de cuatro horas,
consulta a tu médico.
Desde el principio. ¡Música!
Pericles...
Puedo decir honestamente
que lo que hiciste casi llega a algo.
Una pregunta, ¿qué demonios fue?
La Mazurka del Sable.
¿Sabes qué? Has estado practicando mucho.
¿Por qué no lo dejamos por hoy?
A las duchas, niño.
¿Acabamos?
Sí. Sí, hijo.
Estamos acabados.
Bueno. Gracias, pá.
Gracias, tío Lucas.
¡Esto es un absoluto desastre!
¿Cómo sucedió?
¡Hará el ridículo frente a todos!
Homero, ¡tienes que calmarte!
¡Todavía tenemos un día más
para prepararlo!
Lucas, ni un año sería suficiente.
Le fallé, Lucas.
Traté de criarlo para ser un Addams,
pero fallé.
Se lo comerán vivo.
Me gusta así
Ay, nena
Dije que me gusta así
Me gusta así
Muy bien, gracias.
Abuela, ya tenemos una banda.
Los recomendaron mucho de la funeraria.
Estoy segura de que son buenos.
Mi hermana Sopor calificará a Pericles.
Y si las cosas no se hacen
de manera tradicional,
¡ella no estará feliz
y la Mazurka podría ser desastrosa!
Pero ¿yo qué sé?
Bien.
- ¡Sí, nos dieron el trabajo!
- ¡Lo tenemos!
Una cosa más...
Hay alguien en la puerta.
Voy a ver quién es.
¿Qué tiene de bueno ser tú mismo
Si puedes ser como todos los demás?
No le hables así a tu madre.
¿Cómo te atreves a venir a esta casa así?
Espera, ¿en dónde están tus tatuajes?
AFLICCIÓN
¡Gracias al cielo!
¿En dónde estabas?
Paseando con Parker.
¿Por eso no llegaste al té
y a la sesión espiritista?
Tus abuelos intentaron contactarte.
¡Santo infierno!
Quien te haya hecho esto, Merlina,
espero que el otro tipo se vea peor.
Nadie me hizo nada. Es mi nuevo estilo.
¿Te gusta?
No me gusta.
Todos saben que el rosa
es la puerta al color.
Te advertí sobre enviarla
a la escuela pública.
No te preocupes. Merlina no regresará
a esa escuela nunca.
- ¿Qué?
- De hecho,
jamás volverá a salir de esta casa.
Tiene una mirada maligna.
No, esa mirada es nueva.
Y creo saber de dónde la sacó.
Esta soy yo ahora.
Si les gusta, pongan "me gusta",
pero me da igual si les gusta.
Vivo de acuerdo a lo que creo.
¿Parker?
¿Quién te hizo esto?
Yo lo hice.
Es mi nuevo estilo, madre.
Decidí que, de ahora en adelante,
yo elijo mi ropa, no tú.
¡Esto es obra de la rarita Merlina!
No es "rarita". Sólo es diferente a ti.
¿Por qué no permites
que la gente sea diferente?
Porque es mi vocación
hacer a todos iguales.
¡Demasiada luz! ¡Quema!
¡Bien! ¡Tal vez queme lo raro!
¡Odio este lugar!
¡Todo es aburrido, falso y brillante,
como flores de plástico!
¡Como tú!
¡Parker! ¡Las flores de plástico
viven por siempre!
Ve a reflexionar sobre eso
a tu habitación.
Sin redes sociales.
¡No! Por favor, no. ¡Todo menos eso!
Ahora ve a limpiarte
esa plasta depresiva de la cara.
¡Tú primero!
Esos Addams fueron muy lejos esta vez.
Creo que necesitarán un poco más de ayuda.
VECINO MIRÓN
¡Oye!
¿A dónde vas?
A casa de una amiga.
Yo mantengo presa a la gente, no al revés.
Buena suerte con tu Mazurka.
Espera, ¿te vas?
¿Quién me atormentará todos los días?
Vivir bajo este techo
es suficiente tormento.
Además, nuestros padres dejaron clar
que la única forma de ser aceptado en esta
familia, es siendo exactamente como ellos.
Ya no puedo vivir bajo esas reglas.
Hasta siempre, hermano Pericles.
Mañana te convertirás en un hombre.
Y yo en una fugitiva.
Siempre supe que terminaría así.
No pensé que sucediera tan pronto.
¡Jamás te olvidaré, Pericles!
Pero lo intentaré.
Pericles, ¿has visto a tu hermana?
No está en su habitación.
Pericles, ¿dónde está Merlina?
Tic, toc, tic, toc, madre.
Te está dando mucho sueño.
Pericles...
Ella no fue a casa de su amiga.
¿Fue a casa de su amiga?
Repito, ella no fue a casa de su amiga...
Cuando es un largo día
Y la noche
La noche es sólo para ti
Cuando ya has tenido suficiente
De esta vida
Resiste
No te des por vencido
Porque todos lloran
SIN REMORPIMIENTOS
Y todos sufren
A veces
He de quedarme contigo unos días.
Todos sufren
Si esto no funciona,
la próxima casa que remodelemos
caerá sobre ti.
Marty, escúchame.
Mañana, nuestro episodio final será
el mayor éxito de la televisora.
Solo hay que encargarse de una cosa más.
Más vale que sea bueno
o no conseguirás trabajo ni de tapete.
Sí.
Derribaré esa casa.
PRIMO
¿Llamó usted?
Cosa, primo. ¡Llegaste!
Por favor, pasa. Siéntete como en casa.
¿En dónde escondió mi teléfono?
¡No he podido
subir una foto de mi almuerzo
en casi tres días!
¿Ya buscaste ahí?
Es el salón de arte de mi mamá.
Nadie debe entrar ahí.
Entonces ahí está.
Qué raro.
Profundidades ocultas.
¿Qué es esto?
Es el señor Haney preparándose
un sándwich.
Y ese sujeto intenta ponerle
un esmoquin a su gato.
- ¡No te muevas!
- Ese es el señor Flynn.
¿Por qué lo haces tan difícil?
Quiero que te veas más guapo.
Le apuesto al gato.
Y esa es nuestra maestra de ciencias,
la señora Gravely
¿metiendo su ropa interior
en el congelador?
Mi mamá debe haber colocado
cámaras ocultas en todas las casas.
De verdad es una psicópata.
¡Parker!
Hola, mamá.
Te estábamos buscando.
¿Qué te he dicho sobre
el salón de arte de mamá?
Siento hacer esto,
pero hay que respetar las normas.
Parker, algún día lo entenderás,
y, Merlina...
Bueno, da igual, Parker.
¿Mi mamá tiene una guarida y una jaula?
Debí elegir vivir con mi papá.
¡Saldremos en televisión!
¿Seremos famosos?
Glenn, ¿qué quieres que salga en cámara?
Muy bien, escuchen todos.
Es el último ensayo antes del episodio
final, así que hagámoslo bien, ¿sí?
Filmaremos por la plaza
hasta el mirador,
donde Margaux hará su gran entrada.
Así que todos caminarán en esta dirección
a través de la plaza.
Judy, tú comienzas aquí.
Ken, tú seguirás a Judy.
Tú colócate aquí y...
¿Hay algún baño cerca?
Margaux, ¡aquí están!
¿De qué hablas?
¡Aquí están!
¡La familia Addams!
Disculpe.
Con permiso.
¿Qué vamos a hacer?
Lo que siempre hacemos, Glenn.
Ayudar a la gente.
"¡Los monstruos Addams están planeando
atacar la ciudad esta noche!".
"Nos vemos en casa de Margaux ahora".
Saludos, Addams. ¡Estamos aquí!
Petunia, me encanta
lo que hiciste con tu cabello.
Gracias, me lo acabo de podar.
Por favor, pasa. Ponte incómoda.
¡Tío Cebolla!
¡Ha pasado mucho tiempo!
Sí, lamento mucho verte.
¡Siempre logras arrancar
una lágrima de mi ojo!
¡Saludos, doctor Flameado! ¿Cómo está?
¡En llamas!
¡Bien!
¡La fiesta estará prendida!
Tía Sopor.
¡Tía Sopor!
Estás tan radiante como un barril
de desechos nucleares.
¿Dónde está el niño?
¿Pericles?
Ahí estás.
Baja y saluda a tu tía Sopor.
Homero, esta tradición
no debe tomarse a la ligera.
Confío en que el niño haya sido
debidamente entrenado.
Sí, cuando hayas visto cómo hemos...
Ya es suficientemente malo
que esta Mazurka sea en Nueva Jersey.
¿Dónde están los sedimentos? Tengo sed.
¡Los han visto!
¡Leyeron los mensajes en El Vecino Mirón!
¡Esos Addams no son personas,
son monstruos!
Y ahora, ¡hay una plaga de ellos!
Están aquí para destruir
nuestra hermosa comunidad
¡y convertirla en un lugar que ningunaIntervención de Decoración podrá salvar!
¡Los Addams no son bienvenidos aquí!
¡Son monstruos!
¡Todos ellos son monstruos!
¡Necesitamos destruirlos primero!
¿Quién me apoya?
Daremos a conocer Asimilación
y a todos ustedes en una hora.
Nuestra última oportunidad
de ayudar a esta gente es ahora.
Bill, John, ¿aún tienen
esa encantadora catapulta?
¡Sí, la tenemos!
¿Estás segura de esto?
¡No podemos permitir
que arruinen nuestro vecindario!
¡Manos a la obra!
¡Quiero que se vayan!
Solo yo puedo atormentar a mi familia.
Pasador, por favor.
Muy bien.
Educación en jaula nivel uno.
Más vale que esté listo
- ¡o conocerá a la tía Sopor!
- Se ve muy pequeño.
Ese niño tiene que llenar
unos zapatos muy grandes.
Realmente espero que esté preparado.
No pienso ser indulgente con él.
Atención.
Oye, contratenor, desafinas.
Sopor.
Hermana.
Querida,
sé que la última vez que nos vimos
tuvimos una pelea horrible.
Y quería decirte,
desde el fondo de mi corazón
¡que gané esa pelea!
¡Y me alegra haber hecho trampa!
¿Que tú ganaste? ¡Sigues siendo
una mala perdedora, como siempre!
¡Quiero una revancha! ¡Aquí y ahora!
¿Tía Sopor? ¿Te sirvo algo?
¿Cuándo es la Mazurka?
Pronto. Nuestra hija Merlina
aún no ha llegado.
Si tu hija no llega a tiempo,
¡comenzaremos sin ella!
De acuerdo, tía Sopor.
Atención, por favor. ¡Atención!
Ha llegado el momento.
¡Tomen sus lugares!
Estamos reunidos hoy para ser testigos
de que mi hijo, Pericles Addams,
lleve a cabo su Mazurka del Sable.
Comenzará con una lectura del Terror,
la cual conmemora
nuestro llanto en la batalla.
EL AULLIDO
EL GRITO
Y ahora, la transición a la hombría.
LA BARBA
Y ahora, la Mazurka del Sable.
No te muevas.
El bigote de los Addams.
Ahora estás listo.
¿Pericles?
Me rindo.
No puedo hacerlo, pá.
Lo siento.
Te decepcioné.
No me decepcionaste, Pericles.
Yo te decepcioné a ti.
Estaba tan preocupado por hacer
las cosas según la tradición
que olvidé dejarte ser quien eres.
¡Oigan!
¿Están listos para la remodelación
de Margaux?
Es Margaux.
Debe haber convertido al pueblo
en locos de remate.
Debo admitir que admiro su trabajo.
¡Manos a la obra!
Está cargada y lista, Margaux.
¡Atrapémoslos! ¡Ya fue suficiente!
¡Fuego!
¡Fuera!
¡Pericles!
¿Cuál es el verdadero significado
de la Mazurka?
¡Es ser capaz de proteger a nuestra
familia de quienes nos quieren lastimar!
Adelante.
Demuéstrales para qué eres bueno.
¡Todo lo que tenemos que hacer
es demoler los muros laterales!
Todos, ¡sigan a mi hijo!
¡Oigan, chicos!
¡Fuego!
¡Bidi bidi bom bom, nene!
¡Rápido! ¡Por aquí!
Pá, ¡ya no tengo municiones!
¡Estamos atrapados!
Perdón por irrumpir en su fiesta.
¡Merlina!
¡Sí!
Icabod, rápido, ¡baja las ramas!
Todos, ¡sujétense!
Margaux Needler no descansa
hasta terminar sus proyectos.
¡Fuego!
¡Mazurka!
¿Todos están bien?
¿Les falta alguna otra extremidad
además de las que ya carecían?
Mi cuervito, me alegra mucho
que volvieras.
Por supuesto que regresé.
Sabía que no se podrían defender solos.
Son débiles como ardillas bebés.
Sócrates.
Ocho tentáculos, nueve vidas.
Tenías razón, cara mia.
La gente puede ser cruel.
¿Qué hemos hecho?
Solo son una familia.
¿Una familia?
¡Por favor!
¡Son un puñado de monstruos!
No se pongan sentimentales.
¡Les haré la vida imposible
hasta que el desecho nuclear
que tienen por casa
y su familia de mutantes
desaparezcan con ella!
Tenga cuidado con lo que desea,
señora Needler.
Mi familia y yo nunca volveremos a huir
de personas como usted.
Respira hondo, Margaux.
Tengo que grabar el episodio final.
Parker, es hora de irnos.
No iré a ningún lado contigo.
Me quedaré con mi amiga.
¿Tu amiga?
Parker, son fenómenos.
Si son fenómenos, yo también lo soy.
Y todos ustedes también.
Primera prueba.
Señora Gravely, usted guarda
su ropa interior en el congelador.
Oye, es refrescante.
Segunda prueba. Trudy Pickering.
Usted se sienta al revés en el inodoro.
Pues, ¿en dónde más
podría poner los brazos?
Espera, ¿cómo lo sabes?
Porque llenaron sus casas
con Needler-Visión.
Ella tiene cámaras ocultas
por todas partes.
¿Cómo?
Y los espía todo el tiempo.
- ¿En privado?
- Eso sí es espeluznante.
¿Qué más ha visto?
¡Eso sí es demasiado!
¡Cállese!
¡Escuchen, borregos! Esta es mi ciudad.
Ustedes no son más que extras.
Bajaremos la colina
y haremos un programa en vivo.
Espero que convenzan
a los burros descerebrados
en la audiencia
de que el lugar es perfecto
para comprar una casa
o ninguno de ustedes
seguirá viviendo aquí.
- ¿Me escucharon?
- De hecho, mamá,
todos pueden escucharte.
Has estado en vivo todo el tiempo.
Tres millones de personas están viéndote.
Como realmente eres, por fin.
Por favor, ¿qué me importa
lo que piensen unos blogueros?
¿Margaux?
¿Qué?
Es la televisora.
Van a sacar tu programa del aire.
¿Qué?
No. Me quedaré en quiebra.
¿Quién comprará las casas?
Muy bien, mira esto. Es mi oportunidad.
Disculpa, se me escapó un pun.
Pero creo que puedo ayudarte
a deshacerte de las casas.
- ¿De qué estás hablando?
- Bueno, querida,
tienes que deshacerte de muchas casas,
y yo tengo mucha familia
de la que necesito deshacerme.
¿Hola?
Disculpen, soy Trudy.
Trudy Pickering.
No no conocemos personalmente...
Sí. La mujer del baño.
Correcto.
Escuchen, por favor.
Denos la oportunidad de hacer lo correcto.
Déjennos hacer nuestra propia
intervención de decoración.
Madre,
he pasado tiempo con esta gente
y es cierto, son raros.
Pero no debemos juzgarlos
solo por ser diferentes.
¡Que tenga un día maravilloso!
- Ahí está. Hasta luego.
- ¡Gracias! ¡Adiós!
Vaya, ¡pero qué gusto!
Hola, vecino. ¿Qué tal tu nueva casa?
Me encanta. Espero que traigan paraguas.
Le pusiste un tifón. Qué maravillosa idea.
No olvides la cesta de obsequios, tontín.
Sí.
Te trajimos fluido con aroma
para embalsamar,
pies, dientes, pastel de fruta,
cebo para ratas,
albaricoques deshidratados...
Él es como entrenar un perrito,
adorable, pero cansador.
¡Ella es la mujer de mis sueños!
Su aliento huele a pañal de bebé.
Lucas, ¡basta!
¿Quién habría imaginado que un hombre
como yo, un fracasado,
habría terminado con alguien como tú,
una fracasada también?
Bueno, ¡pasen!
INMOBILIARIA HOGARES TENEBROSOS
¡CON ÁTICOS PARA MORIRSE!
Ya que la casa
está reconstruida, Pericles,
¡podemos celebrar como te mereces!
Eres un Addams de pies a cabeza.
¡Fuera!
Adorable. El espíritu está en casa.
Por fin, de vuelta a la normalidad.
Lo hicimos bien.
No se lo diré a nadie si tú tampoco.
Familia, familia
Iría a la guerra por mi familia
Buenos y malos momentos
Bien o mal, es familia
Creen que estamos locos
Dicen que estamos locos, no lo saben
Cuando me encuentro mal
A quién voy a llamar, a mi familia
Somos diferentes, sobresalimos
Enloquecemos, deliramos
Vamos a pasear, qué tal
Vamos
Fuera, oigan
Salgan
Muy bien, esto es una fiesta
Que no haya problemas
¡No!
Por qué me miras
Como si tuviera algo, dímelo
Deberías saber
Que no sslo te metes conmigo
Ten cuidado, piénsalo dos veces
No te metas conmigo
No quieres meterte conmigo
Porque si te metes conmigo,
Te metes con mi familia
No te metas conmigo
No quieres meterte conmigo
¡No!
Porque si te metes conmigo,
Te metes con mi familia
FAMILIA
Puedes pensar que estamos locos
No te metas con mi familia
Pero esta familia se globalizará
¡Explotaremos!
Sí, sí
No te metas con mi familia
Muy bien, esto es una fiesta
Que no haya problemas
¡No!
Por qué me miras
Como si tuviera algo, dímelo
Deberías saber
Que no solo te metes conmigo
Ten cuidado, piénsalo dos veces
No te metas conmigo
No quieres meterte conmigo
Porque si te metes conmigo,
Te metes con mi familia
No te metas conmigo
No quieres meterte conmigo
Porque si te metes conmigo,
Te metes con mi familia
Sí, sí
Sí, sí, sí
No te metas con mi familia
¡No!
Puedes pensar que estamos locos
Pero esta familia se globalizará
Dicen que somos malos
Malos
Dicen que somos groseros
Groseros
Dicen que tenemos problemas
Problemas
Pero estamos bien
Familia
Iría a la guerra por mi familia
Buenos y malos momentos
Bien o mal, es familia
Puedes pensar que estamos locos
No te metas con mi familia
Pero esta familia se globalizará
No habrá timbre cuando me busques
Te enamorarás a kilómetros
Me embruja tu miseria
Pero me encanta cuando sonríes
Dime qué quieres de mí
Susurra "amor" en mis oídos
Antes de que intentes conquistarme
Debo advertirte, cariño
Que mi corazón es una casa embrujada
Una vez que entras, no puedes salir
Es la trampa que has estado esperando
No hay puertas, ni ventanas
No puedes escapar de lo que sientes
Es como un sueño,
pero esperas que sea real
Mi corazón
Mi corazón es una casa
Una casa embrujada
Ten cuidado cuando te acerques a mí
Cuida dónde deja huellas tu corazón
De repente, estarás muy dentro
Estarás atrapado en mi telaraña
Pensarás todo el tiempo en mí
Y te volverá loco
Como un tatuaje que no se quita
Como sangre en tus venas
Mi corazón es una casa embrujada
Una vez que entras, no puedes salir
Es la trampa que has estado esperando
No hay puertas, ni ventanas
No puedes escapar de lo que sientes
Es como un sueño,
Pero esperas que sea real
Mi corazón
Mi corazón es una casa embrujada
Casa embrujada
Sí
Es una casa embrujada
Casa embrujada